Ічіго має послання для від старійшини міста мечів до власника таверни Генезіс. Також власник попросив назбирати 10 охапок хвороста, щоб страж залишився на ніч.
Ічіго і Йона заблукали в лісі, і шукають шлях до таверни. І по шляху натикаються на зраненого воїна, який просить допомогти його товаришам.

Товаришів воїна мага і двох магічок взяли під приціл моби з 29 данжа (трупіки) і в розмові повідомляється що вони стануть жертвою для вовка преісподні, а їхні трупи будуть новими воїнами армії бездушних.
Далі потрібно сразитись з мобами. Після битви з мобами з'являється вовк преісподні який в розмові перед битвою говорить що планується велике повстання бездушних, і що їхні володарі з храма сутінок, вже вийшли 
і збирають армію по всьому континенту. І що бог барабана, дав завдання вовку преісподні, взяти з собою боса з 19 данжа. І по шляху винищити чим більше людей. 

Після битви з босом, Ічіго з лоу лвлами йде до таверни, де чує як розмовляють парочки, а сам починає дедінсайдити. Коли приходить в таверну, він віддає дрова і завалюється спати. 
На наступний день, відбувається новий рік. Ічіго питає у власника таверни, де тут кузня. Після чого Ічіго йде в кузню, і крафтить меч дракона, червоний лотос. Після чого до нього приходить власник таверни,
і каже що моби в 19 данжі стали занадто сильні, і напади на людей поблизу участились. І потрібно вирішувати ситуацію кардинально. І дається завдання піти в 19 данж і знищити боса, де оказується Вовк преісподньої який 
не помер. І каже, що тепер в бездушних є сила, яка може повертати їх після смерті. І що людям більше ніколи не буде спокою. Після битви Ічіго чує голос в себе в голові, який каже, що так навіть краще,
бо меч дракона (він говорить), зможе випити вдосталь крові. На цьому гра завершується з надписом, далі буде.



*Кат сцена з бездушними з 29 данжа*
Шот1
Вар 19 лвла (з шмотками 19 лвла ) біжить по засніженому лісу.
У вара рука в крові, з плеча стирчить стріла. Вар зустрічає Ічіго.
Ічіго каже Йоні юзнути скіл захисник (хілка). 
*затемнення*
Троє магів в подряпинах і бруді йдуть в глиб лісу. Позаду та попереду трупіки з 29 данжа. 
- Ви троє, жертва. Вами живитись буде Вовк Преісподньої. А потім ви приєднаєтесь до нашої армії.
Магічки плачуть, але йдуть далі. 
- Не так я представляв собі пригоди коли я стану авантюристом. 
Магічка починає панікувати, в неї починається істерика, вона збиває фаерболом одного з лучніків. Вона кастує баф земляної і починає тікати.
(подивитись референси в аніме)
Лучнік що попереду цілиться в тікаючу магічку. Магічка біжучи спотикається (окремий шот камери, де нога спотикається об камінь).
Магічка падає і розвертається починає задкувати.  Далі в магічку летить стріла, але в повітрі стрілу збиває льодяний кинжал який запустив скіл джинки Йони.
На горизонті з'являється Ічіго. З дерев вискакує вар, який встиг втікти, і кастує "Левів Рик" (масовий стан). І забирає магів з собою. Ічіго вступає в бій.

Геймплей частина:
Потрібно винищити всіх мобів. 2-3 хвилі мобів бліжніки мечніки, та лучніки. Моби на 2-3 тики (так як вони 29 рівня). 

Катсцена з босом:
Після того як пав останній трупік, позаду з'являється вовк преісподньої. 

Геймплей частина: Битва з босом.